Объект Set – это особый вид коллекции: «множество» значений (без ключей), где каждое значение может появляться только один раз. Его основные методы:
new Set(iterable) – создаёт Set, и если в качестве аргумента был предоставлен итерируемый объект (обычно это массив), то копирует его значения в новый Set.
set.add(value) – добавляет значение (если оно уже есть, то ничего не делает), возвращает тот же объект set.
set.delete(value) – удаляет значение, возвращает true если value было в множестве на момент вызова, иначе false.
set.has(value) – возвращает true, если значение присутствует в множестве, иначе false.
set.clear() – удаляет все имеющиеся значения.
set.size – возвращает количество элементов в множестве.
Суть в том, что при повторных вызовах set.add() с одним и тем же значением ничего не происходит, за счёт этого как раз и получается, что каждое значение появляется один раз. Например, список посетителей:  
